Episodio 40
Su hermana se casó con la mayor,
Supongo que ella
quiere casarse también.
No me di cuenta.
Estás demasiado ocupado y rara vez estás en casa.
De todos modos, realmente no me gusta.
Su hermana está mejor
al menos ella es inteligente y capaz,
ella puede ayudar con los negocios.
Pero ella, ay.
Ella es una inútil.
Ella tampoco me gusta.
ella se ve bien,
pero tuvo que hacerse una cirugía plástica.
Ahora su rostro está deformado.
Avery se ve mucho mejor.
Sí.
Por cierto, planeo concertar una cita para Grayson.
¿Tiene personas adecuadas?
Avery es bastante buena.
¿Es ella adecuada?
Por desgracia, por supuesto que lo es.
De todos modos no están relacionados.